Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/Pellitine_Postings.po
Languages: ja, ko

source: <Flames from the Dragon's attack rendered much of this note illegible. However, some text remains.> … slim pickings, for sure. The Orc might provide a challenge, but …. … others might provide a decent distract—…. … take them to Selloe. She's an idiot, but if …. … down by the waterfront. From what I hear, Lady G wants to keep Selloe in Senchal. Easier for that dunce to recruit new talent, and easier for Lady G to keep an eye ….
ja: <ドラゴンの攻撃による炎により、メモの大部分は読めなくなっているが、一部の文は残っている> …しけた獲物なのは確かだ。あのオークはいい戦いになるかもしれないが… …他の者たちは陽動に使えるかもしれない… …奴らをセローの元に連れていけ。あの女は馬鹿だが… …水辺を通っていけばいい。私が聞くところ、レディ・Gがセローをセンシャルに留めておきたいそうだ。あの間抜けには新しい人材を「勧誘」するほうが楽だし、レディ・Gにとっても目を光らせるのが…
ko: <드래곤의 공격에 의한 불길에 의해 메모의 대부분은 읽을 수 없게 되어 있지만, 일부 글은 남아 있다.> ... 시시한 사냥감인 것은 확실하다. 저 오크는 좋은 싸움이 될지도 모르지만... ...다른 사람들로 주의를 분산시킬 수 있을지도 몰라... ... 놈들을 셀로 곁으로 데려가라. 그 여자는 바보지만... ...물가를 지나가면 된다. 내가 듣기로는 레이디 G가 셀로를 센첼에 가두고 싶어한다. 그 멍청한 놈에게는 새로운 인재를 모집하는 게 편하고, 레이디 G가 김시하는 게...

source: Singed Lady G Note
ja: 焦げたレディ・Gのメモ
ko: 불탄 레이디 G의 노트

source: Halls loom ahead of me My heart is yet untried I know it is my destiny To walk the path with pride. Guiding winds push behind Darkness lies ahead The threads begin to unwind I must swallow my dread. Khenarthi's winds will guide me To brave the path with pride Lorkhaj's steps will bind me To follow in his stride. Alkosh will purify me To mend the sands of time His mask will sanctify me A champion of pride. I ride the winds cunningly And never break my stride I face the darkness valiantly The lanterns are my guide. When the threads are all spun When I've earned my right I'll stand before the Endless One And bow before her might. Khenarthi's winds will guide me To brave the path with pride Lorkhaj's steps will bind me To follow in his stride. Alkosh will purify me To mend the sands of time His mask will sanctify me A champion of pride. Holy mask and Path of Pride Path of Pride, Path of Pride. I shall mend the sands of time …
ja: 目の前に広間が広がる 我が心は未だ試されん これが運命だと知る 誇りを持って歩まん 導きの風に押され 行く手に広がるは闇 糸は解け始め 飲み込むべきは恐れ ケナーシの風に導かれる 誇りを胸に道を進むため ローカジュのステップに縛られる 彼の歩みを辿らせるため アルコシュが我を浄める 時の砂を正すため その仮面は我を浄める 誇りの勇者となるため 賢く風に乗った 歩みを止めることはない 勇敢に闇へ対峙した ランターンを道標に 糸が全て紡がれる時 私は力を得る 終わりなき者の前に立つ時 その強さに頭を垂れる ケナーシの風に導かれる 誇りを胸に道を進むため ローカジュのステップに縛られる 彼の歩みを辿らせるため アルコシュが我を浄める 時の砂を正すため その仮面は我を浄める 誇りの勇者となるため 聖なる仮面と誇りの道 誇りの道、誇りの道 時の砂を正そう…
ko: 눈 앞에 홀이 펼쳐져 있다 내 마음은 아직 시험해 보지 않았다 이것이 운명임을 안다 긍지를 가지고 걷자. 인도하는 바람에 떠밀려 전방에 번지는 어둠 실은 풀리기 시작하고 삼켜야 할 것은 두려움. 케나리스의 바람으로 인도받는다 자부심을 품고 길을 가기 위해 로카주의 발걸음에 얽매인다 그의 걸음을 재촉하기 위해 알코쉬가 날 정화해줄 것이다 시간의 모래를 바로잡기 위해 그 가면은 정신을 맑게 한다 자랑스러운 용자가 되기 위해. 현명하게 바람을 탄다 걸음을 멈추는 일은 없다 용감하게 어둠에 대치했다 랜턴을 이정표로 삼고. 실이 다 뽑힐 때 나는 힘을 얻는다 끝없는 자 앞에 설 때 그 강함에 고개를 숙인다. 케나리스의 바람으로 인도받는다 자부심을 품고 길을 가기 위해 로카주의 발걸음에 얽매인다 그의 걸음을 재촉하기 위해 알코쉬가 날 정화해줄 것이다 시간의 모래를 바로잡기 위해 그 가면은 정신을 맑게 한다 자랑스러운 용자가 되기 위해. 성스러운 가면과 자랑스러운 길 자랑스러운 길, 자랑스러운 길. 시간의 모래를 바로잡자...

source: Song of Alkosh's Champion
ja: アルコシュの勇者の歌
ko: 알코쉬의 챔피언의 노래

source: The agent I hired finally found Palhadi and got her talking over drinks. Her drunkenness always was the most reliable thing about her. The information helped me finish a list of my associates and their current locations. Once this cough clears up, I'll track them down. Some alchemist tried to tell me it's the flu, but she was more of a thief than Nishzo. I just need to sleep it off. It'll give me time to dream of the pile of gold I'll get for this silly tapestry.
ja: 私が雇った密偵がついにパルハディを見つけだし、酒を飲みながら彼女と話すことができた。大酒飲みであることは、彼女に関して最も確実な点だ。この情報は私の協力者たちの現在の居場所リストを完成させるために役立った。この咳が収まったら、彼らを探し出すつもりだ。 これはあの風邪だと私に言おうとした錬金術師がいたが、彼女はニシュゾ以上に盗賊っぽかった。とにかく眠って治そう。この下らないタペストリーと引き換えに、手に入るゴールドの山の夢を見たい。
ko: 나의 고용인이 마침내 Palhadi를 찾아내 그녀와 술을 마시며 이야기를 하게 됐다. 그녀의 취기는 그녀에 관한 것 중 가장 믿을만한 것이었다. 그 정보는 나의 동료들과 그들의 현재 위치의 목록을 완성하는 데 도움이 되었다. 이 기침이 낫게되면, 그들을 추적할 것이다. 어떤 연금술사가 나는 감기에 걸린 것이라고 말하려고 했지만, 그녀는 Nishzo보다 도둑같은 존재일 뿐이었다. 잠을 자고나면 나을 것이다. 이 바보같은 태피스트리를 대가로 금 무더기를 받는 꿈을 꿀 시간을 나에게 줘야겠다.

source: Nishzo's Journal
ja: ニシュゾの日記
ko: Nishzo의 일지

source: I see sly Amaffi, pretends as a priest Black is his heart, no Height he will reach. The water is sweet so Oranu will say Under the Moon, she will safely stay. Look for Magpie, a thief on her guard South to find her death, I hope it was hard. Bufasa, always boisterous and loud Home he will go, swaggering and proud. Doom is the fate of the beautiful Seleiz A heart of stone, quiet now 'neath the trees. Happy Hiijar I will always remember Though his bright cheerful light is only an ember. Old Grastia is now silent, alone on a hill No wind to disturb her, no grist for the mill. Dancer always looks for a thrill, hides with thieves, for good or for ill. Farro found a lonesome sentinel, silent and tall A view extraordinary, but that is not all. Kesta, so secretive, but always a spy She watches over a tower, from afar and on high. Jarro surprised me, returned to the city Cold in the scaffolds, I give him no pity.
ja: アマフィが見える、司祭のふりをしている その心は黒く、高みに昇ることはない 水は甘いとオラヌは言うだろう 月の下、彼女は心安らかに留まる ガード固き盗賊、マグパイを探せ 南にあるのは彼女の死、安らかでなかったと願いたい ブファサは、いつも騒がしく喧しい 彼は自信に満ち、誇り高く家へ向かうだろう 美しきセレイズは木々の下で静かに眠る 破滅の石の砦にて 幸福なるヒージャーを、私はいつも思い出す 学校ではきっとうまくやれただろう 老グラスティアは今や無言で、丘の上にただ一人 彼女を悩ます風も、風車が挽く穀物もない ダンサーはいつでもスリルを求め 盗賊たちと共に隠れるが、その善し悪しは知らぬ ファロは無口で背の高い、寂しい見張りを見つけた 特別な眺めだが、それだけではない ケスタは秘密を明かさない、だがいつも見ている 彼女は塔を見張る。遠くから、高くから ジャロは私を驚かせた。街へ戻ったのだ 断頭台で冷たくなった。憐れみは覚えない
ko: 교활한 아마피가 사제인 척 하고 있다 그 마음은 검고 높은 곳에 오르지 못한다. 물은 달다고 오라누는 말하겠지 달 아래, 그녀는 편안히 머무른다. 수비가 철저한 도적, 마그파이를 찾아라 남쪽에 있는 것은 그녀의 죽음, 편안하지 않았기를 바란다. 부파사는 항상 시끄럽게 떠든다 그는 뽐내며 자랑스럽게 집에 갈 것이다. 아름다운 셀레이즈는 파멸할 운명 나무들 아래, 돌의 심장에서 조용히 잠든다. 행복한 히자를 나는 항상 생각한다 번뜩이는 빛은 이제 잉걸불일 뿐. 늙은 그라스티아는 이제 말없이 언덕 위에 혼자 괴롭히는 바람도, 방앗간에서 갈 곡식도 없다. 댄서는 언제든 스릴을 찾아 도적들과 함께 숨지만 그 옳고 그름은 모른다. 파로는 말이 없고 키 큰 외로운 보초를 발견했다 특별한 전망이지만 그게 다가 아니다. 케스타는 비밀을 밝히지 않지만 항상 보고 있다 그녀는 탑을 감시한다, 멀리서, 높이에서. 잘로는 나를 놀라게 했다, 도시로 돌아온 것이다 단두대에서 차가워졌다, 연민은 느끼지 않는다.

source: The Many Threads
ja: 多くの糸
ko: 많은 실

source: Clan Mother Hizuni, No doubt you heard that the Dragons have been unleashed. They seek others of their kind in the deep places of the world and have even released the Demon from the East. We both knew this day would come, and we both know what it means. The Demon from the East must be destroyed by a warrior filled with the spirit of Alkosh, as was always written. It is time to end this ancient battle, as the Pride of Alkosh was always meant to. I hope your chosen warrior is prepared. We cannot fail. Clan Mother Tadali
ja: クランマザー・ヒズニへ ドラゴンが解き放たれたという話は、きっとあなたの耳にも届いているはずです。ドラゴンたちは世界の深淵に眠る兄弟を探し求め、東から来た悪魔さえも解放しました。私もあなたもこの日が来ることは知っていた。これが何を意味するのかも。 東から来た悪魔は常にそう記された通り、アルコシュの霊魂に満たされた戦士によって滅ぼされねばなりません。この古き戦いを終わらせる時が来たのです。それがずっと、アルコシュの誇りの目的だったのですから。 あなたの選ばれし戦士が準備を整えていることを期待しています。失敗はできません。 クランマザー・タダリ
ko: 클랜 마더 Hizuni에게, 드래곤들이 풀려났다는 소식을 들었을 것입니다. 그들은 세상의 깊은 곳에서 그들의 동류들을 찾고 심지어 동쪽으로부터는 악마를 풀었습니다. 우리 둘은 이 날이 올 것을 알고 있었고, 그것이 무엇을 의미하는지 알고 있습니다. 항상 씌어 있었듯이, 동쪽에서 온 악마는 알코쉬의 정신으로 무장한 전사에 의해 소멸되어야 합니다. 언제나 알코쉬의 프라이드가 의도한 대로, 이제는 이 오래된 전투를 끝내야 할 때입니다. 당신이 선택한 전사가 준비되기를 바랍니다. 우리는 실패할 수 없습니다. 클랜 마더 Tadali

source: Letter from Clan Mother Tadali
ja: クランマザー・タダリからの手紙
ko: 클랜 마더 Tadali로부터 온 편지

source: By Clan Mother Hizuni Alkosh weaves and pulls threads tight, a tapestry of endless time. He sees a snag and frowns. With a single claw he pierces the fabric, catching the snag and pulling it below. The threads realign. I sing of that tapestry, of those tight threads of endless story. The priests of Pridehome sing with me, until our voices become harmony. But those who enter into the Pride of Alkosh will become the Dragon King's claws, to catch and pull those dangling threads. They come to us as cubs, born under the dark eclipse. They are Forgotten Manes, destined to never rule. We give them purpose, guidance. We sing the words of Alkosh so that his wisdom may collect in their hearts like the bottom of an hourglass. These secret defenders who shall join the Pride of Alkosh. When Alkosh frowns, they rise. When Elsweyr cries, they fight. And with their dying breath, Khenarthi will be there to guide them to a place beyond the Sands Behind the Stars.
ja: クランマザー・ヒズニ著 アルコシュは糸を紡いでしっかりと結び合わせ、終わりなき時のタペストリーを作る。彼は裂け目やしわを見る。爪一本で彼は繊維を貫き、裂け目を捉えて下に引っ張る。すると糸は再び並ぶ。 私はこのタペストリー、固く結ばれた、終わりなき物語の糸について歌おう。誇りの家の司祭も私と歌い、声は交じり合って調和する。だがアルコシュの誇りに入る者は、垂れ下がった糸を捉えて引く、竜王の爪となるだろう。 彼らは暗い蝕に生まれた子として、私たちの元へやってくる。彼らは忘れられたたてがみであり、支配せぬ定めにある。私たちは彼らに目的と導きを与える。私たちはアルコシュの言葉を歌う。その知恵が彼らの心に、砂時計の砂のように積もることを願って。この秘密の守り手たちは、アルコシュの誇りに加わる。 アルコシュが顔をしかめる時、彼らは立ち上がる。エルスウェアが泣く時、彼らは戦う。そして彼らの息が絶える時はケナーシが現れ、彼らを星の裏の砂場の彼方へ導く。
ko: 클랜 마더 Hizuni씀 알코쉬께서는 끝없는 시간의 태피스트리인, 실을 짜고 당깁니다. 그는 올가미를 보고는 눈살을 찌푸리십니다. 단 하나의 발톱으로 천을 뚫어, 올가미를 잡아 아래로 당기십니다. 실은 다시 정렬됩니다. 나는 그 끝없는 이야기의 팽팽한 실인, 태피스트리를 노래합니다. Pridehome의 사제들은 저와 함께, 우리 목소리가 조화를 이룰 때까지 노래를 부릅니다. 하지만 알코쉬의 프라이드에 들어가는 자들은 드래곤 킹의 발톱이 되어, 그 매달린 실을 잡아서 당길 것입니다. 그들은 어두운 일식 아래서 태어나, 새끼로 우리에게 옵니다. 그들은 절대 통치할 수 없는 운명을 가진, 잊혀진 Mane들입니다. 우리는 그들에게 목적을 주고, 안내합니다. 우리는 알코쉬의 말을 노래해 그의 지혜가 모래시계의 아래쪽 처럼 그들의 마음에 모이게 합니다. 이 비밀스러운 수호자들은 알코쉬의 프라이드에 합류하게 될 것입니다. 알코쉬께서 눈살을 찌푸리면, 그들이 일어납니다. 엘스웨어가 울면, 그들이 싸웁니다. 그들이 죽어가며 숨을 쉴 때, 케나르티께서 그들을 별들 너머의 모래 저편의 장소로 그들을 인도할 것입니다.

source: The Pride of Alkosh
ja: アルコシュの誇り
ko: 알코쉬의 프라이드

source: Shirnama, You must be more selective in your recruitment. As our presence in Senchal grows, more and more seek to join us to find refuge from the coming storm. We have no need for weak, unskilled rabble. You must now seek warriors. The underground arena in the Black Kiergo should suit our needs nicely. Select only the finest warriors and invite them to our fortress. Do not disappoint me. May the New Moon Soon Rise Above Us All, Ra'khajin
ja: シルナマへ 雇用する者はもっと厳選しなくてはならない。我々がセンシャルで力を増すにつれ、ますます多くの者が来たるべき嵐から逃れるために加わっている。弱虫で技術もない凡人など不要だ。お前が探すべきは戦士だ。 ブラック・キエルゴの地下闘技場なら、我々の求める人材を輩出するはずだ。最高の戦士だけを選び出し、我々の要塞へ招くのだ。私を失望させるな。 新たなる月は、間もなく我ら全員の頭上に昇る ラカジン
ko: Shirnama, 당신은 선발을 할 때 더 까다로워져야 한다. 센찰에서 우리의 존재가 커질수록, 더 많은 사람들이 다가오는 폭풍으로부터 피난처를 찾기 위해 우리에게 합류할 것이다. 이제는 전사들을 찾아야만 한다. Black Kiergo의 지하 아레나는 우리의 요구에 잘 맞아야 한다. 최고의 전사들을 선발해 우리의 요새로 초대하라. 나를 실망시키지 마. 새 달이 곧 우리 모두의 위로 떠오르기를 Ra'khajin

source: Letter to Shirnama
ja: シルナマへの手紙
ko: Shirnama에게 보내는 편지

source: Lost Cat, you have wandered where the Moonlight cannot reach, but I am waiting in the Twilight, so turn your ears to me. Lorkhaj lies in darkness, leading you astray. Close your mind to his truthless tune and turn your tail this way. Let Azurah's words fill your heart and drive the darkness out. My song will guide you home. Step back through the Lunar Lattice and bathe in loving light. Rejoice, Lost Cat, you are found.
ja: 迷い猫、あなたは月光が届かぬ場所をさまよってきた。しかし私は黄昏で待っていた。あなたが耳を傾けるように。 ローカジュは闇の中で、あなたを迷わせている。不実な曲を聴かず、こちらに尾を向けなさい。 アズラーの言葉で心を満たし、闇を振り払いましょう。私の歌が、あなたを家に導く。 月のラティスを抜けて戻り、愛しい光を浴びなさい。 喜びなさい、迷い猫。あなたは見つけられました。
ko: 방황하는 고양이, 당신은 달빛이 닿지 않는 장소를 방황해 왔다. 하지만 나는 황혼에서 기다리고 있었다. 귀를 기울여라. 로카주는 어둠 속에서 당신을 헤메게 한다. 거짓 곡을 듣지 말고 이쪽으로 꼬리를 돌려라. 아주라의 말로 마음을 채우고 어둠을 떨쳐 버려라. 나의 노래가 너를 집으로 이끈다. 달의 라티스를 벗어나 돌아와 사랑스런 빛을 받아라. 기뻐하라, 방황하는 고양이. 당신은 찾을 수 있다.

source: Mantra of Redemption
ja: 贖罪のマントラ
ko: 구원의 만트라

source: The Colorful Khajiit
ja: 色彩豊かなカジート
ko: 화려한 카짓

source: Restored Tablet
ja: 修復された石板
ko: 복원된 석판
